'Istrimu Pihu..'
'Gadis malang'
'tidak bisa melupakan
mantan kekasihnya.'
'Aku tidak ingin
kakakku mengetahuinya.'
'Saudara laki-laki.'
'Ikuti ritual ini.'
'Ritual ini tidak akan terjadi.'
'Upacara perpisahan
tidak akan berlangsung.'
"Ritualnya sudah selesai."
'Kamu harus mengurapi
pengantin wanita sekarang.'
Saudara laki-laki.
Urapi dahi Pihu.
Jangan menunggu terlalu lama, Rishi.
Tidak ada yang menunggu ini.
Urapi dia.
'TIDAK!  TIDAK!
Saya seharusnya tidak melakukan ini.'
'Pernikahan ini
seharusnya tidak terjadi.'
'Aku tidak bisa menikah
dengan siapa pun kecuali Chiku.'
"Saya terpaksa
menikah, Priyadarshini."
"Aku selalu ingin
melihatmu sebagai istriku."
'Jadi, dengan sepenuh hati dan
jiwaku, aku menerimamu sebagai istriku.'
'Silakan dan urapi dia
dengan vermilion, Rishi.'
'Kegembiraan dimulai setelah itu.'
'Dari Priyadarshini Mitra'
'hari ini, saya diresmikan
sebagai Priyadarshini Sen Sharma.'
'Aku menerimamu
sebagai suamiku, Chiku.'
'Chiku selalu milikmu'
'dan akan selalu menjadi
milikmu, Priyadarshini.'
'Priyadarshini adalah milikmu..'
'Dan akan selalu
menjadi milikmu, Chiku.'
Pernikahan telah diresmikan.
Penuhi ritual apa pun dari pihak Anda.
- Oke.
Moumita..
Ya.. - Kemarilah.
Beri tahu saya.
Di mana saya menyimpan ini?
Simpan bersama Anda.  Anushka
akan mengambilnya darimu.
Oke ..
- Pergi ..
Dimana sepatuku?
Saya tidak membiarkan Anushka datang.
Sepatunya ada di sini.
Aku ingin tahu siapa yang mengambilnya.
Saudaraku, kami
tidak peduli tentang itu.
Anda harus membawa kembali sepatu.
Biarkan aku pergi dan tanya Anushka.
Anushka, itu..
- Saya sibuk.  Saya akan bicara nanti.
Saudara ipar..
Anda tidak akan mendapatkan sepatu.
Apa?
- Jika Anda ingin sepatu, belilah kembali dari saya.
Apa maksudmu?
Mengapa saya akan membeli sepatu saya sendiri?
Bagaimana Anda tahu
bahwa sepatu saya hilang?
Saya tidak bisa memberi tahu Anda
bagaimana sepatu Anda berakhir dengan saya.
Tapi yang utama adalah
saya punya sepatu.
Anda harus memberi saya uang
jika Anda menginginkan sepatu itu.
Atau kami tidak akan memberimu sepatu.
Tidak boleh masuk ke dalam rumah.
Uang untuk apa?
Jika Anda ingin sepatu,
belilah kembali dari saya.
Sederhana..
- Bagaimana ini adil?
Kami tidak pernah membiarkan
Anda mencuri sepatu.
Saya telah menantang Anda.
Dan Anda tidak bisa menghentikan saya.
Itu adalah langkah skakmat.
Tunggu..
Mengapa kamu tertawa?
Itu kamu..
Anda harus memberi tahu kami.
Bagaimana Anda bisa melakukannya?
Saya membantu mereka mencuri sepatu.
Apa yang bisa kamu lakukan sekarang?
- Itu adalah pengkhianatan.
Anda membantu mereka
mencuri sepatu saudara.
Sangat buruk..
Kami mengamankan
sepatu dengan banyak usaha.
Tapi Anda membiarkan ini terjadi.
Saya tidak pernah berpikir
bahwa Anda akan mengubah sisi.
Mustahil.  Saya sudah mengatakan
bahwa saya adalah tim Pihu.
Bayar atau tidak masuk ke rumah.
Terserah Anda jika Anda ingin
berdiri di sini atau beristirahat di dalam.
Jangan Bayar.  Mereka telah menipu.
Apa yang kamu katakan?
Saya belum curang.
- Kamu punya.
Anda membodohi kami
dan mencuri sepatu.
Semuanya adil dalam cinta,
perang, dan pencurian sepatu.
Benar, Somi?
Saudara, beri mereka uang.
Mereka telah memintanya.
Akankah Pihu berdiri di sana?
Tolong beri mereka uang.
Mengapa saya akan membayar?
Mencuri adalah kejahatan.
Tepat.
Jangan Bayar.  Mereka telah menipu.
- Oke.
Bayar atau tidak masuk ke kamar.
Kami akan mendorong
jalan kami ke kamar.
Mari kita lihat.  - Ya.
Somi, kamu benar.  Anda akan masuk.
- TIDAK.
Jangan Bayar.  - Dilarang masuk.
Jangan Bayar.  Mereka telah menipu.
Anda ..
- Tunggu.
Berapa harganya?
- Seluruh dompet.
'Gambar Priyadarshini
ada di dalam dompet.'
'Bagaimana jika mereka
mendapatkannya?'
Anda tidak boleh menyentuh
dompet seseorang seperti itu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Pegang ini.
Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda memperhatikan satu hal?
Pihu mulai sangat
peduli pada kakak.
Dia bahkan tidak membiarkannya
memegang dompet dengan benar.
Berapa harganya?
- Sebanyak yang Anda mau.
Pegang ini.
Banyak ini?  - Berikan kembali.
Mengembalikan.
- Tidak .. Tidak apa-apa.
Biarkan dia pergi.  Dia tampak tidak sehat.
Oke, Anda dapat pergi ke kamar Anda.
Dan..
Sepatumu.
Apa yang telah terjadi?
Apa kakimu sakit?  - Ya.
Ini adalah keseleo.
- Biarkan aku mendapatkan kompres es.
Ayo pergi.  - Buru-buru.
Bawa kantong es.
Rishi, kemana kamu pergi?
Ke kamar.  - Ruang?
Apa terburu-buru?
Tunggu ..
- Apakah Anda memiliki sesuatu untuk dikatakan?
Ya, saya harus melakukannya.
Maukah kamu menerima
hadiah pernikahan dariku?
Terima dan tinggalkan.
Pihu dan kamu mengadakan
pernikahan akbar.
Apakah menurut Anda Pihu menikahi
Anda atas keinginannya sendiri?
Apa?  - Istrimu Pihu..
Dia sebenarnya
belum melupakan mantan kekasihnya.
Apa maksudmu?
Maksudmu pacar?
- Benar, Rishi.. Pacar..
Istrimu belum sembuh
hubungan terakhirnya.
Dia belum melupakannya.
Masa lalunya menghantuinya.
Atas perintah Rusha,
kamu menikah dengan Pihu.
Tapi dia tidak bisa
melupakan mantan kekasihnya.
Dia menganggap
dia sebagai suaminya.
Apa yang kamu katakan?
Jangan percaya padaku?
Itu normal hari ini.
Saya juga tidak akan mempercayainya.
Tapi saya tidak mengatakan
apa-apa tanpa bukti.
Tunggu.. Apa buktinya?
Bacalah dan Anda akan tahu.
'Sayang, saya menulis kepada
Anda setelah beberapa hari.'
'Sejak aku datang ke kota ini'
"Aku belum bisa
berinteraksi denganmu."
Pihu..
Anda tahu kendaraan kami, kan?
Anda seharusnya naik mobil kami
lalu mengapa Anda
naik mobil yang salah?
Tapi mobil itu
tampak mirip dengan kita.
Model sama.. Warna sama..
Bahkan pengemudinya
pun berpakaian seperti kami.
Oleh karena itu, itu tidak menyerang saya.
'Bagaimana seseorang mengetahui
mobil mana yang membawa Pihu ke sana?'
'Meski menikah dengan Rishi Sen'
"Aku menganggapmu sebagai pengantin priaku."
Saya harap Anda tahu
tulisan tangan asisten Anda.
Anda harus sadar
bahwa istri Anda telah menulisnya.
Setelah membaca
ini, itu dipahami
bahwa itu ditulis tepat
sebelum pernikahan.
Apa yang kamu pikirkan?
Saya menentang pernikahan ini.
Tapi tidak ada yang memperhatikan.
Pernikahan bukanlah permainan,
ini tentang seumur hidup.
Oleh karena itu, seseorang harus mencari
nasihat tentang itu, dari semua orang.
Rusha berasumsi
bahwa dia selalu benar.
Adikmu tidak ingin
mendengarkan siapa pun.
Ada kesalahan.
Bagaimana kesalahan
sebesar itu bisa terjadi?
Bagaimana seseorang bisa hidup dengan
seorang gadis setelah mengetahui hal ini?
Saudari, apakah Anda ingat apa
yang dulu Anda katakan kepada saya?
Anda akan berfantasi tentang Chiku
menyelamatkan Anda dari preman.
Rishi melakukan hal yang sama.
Ini adalah tanda dari Tuhan
bahwa Anda tidak
harus menunggu Chiku.
Pahlawanmu telah tiba.
Mustahil.  Rishi dan Chiku
tidak akan pernah sama.
Mereka terpisah kutub.  - diam..
Bagaimana jika ada yang mendengar?
Anda sudah menikah sekarang.
Anda harus melupakan masa lalu Anda.
Jika ada yang mengetahui
itu bisa menimbulkan masalah.
kata ayah
bahwa tidak ada yang harus
tahu tentang masa lalu Anda.
Rishi, penting untuk diketahui.
Semua orang telah mengkhianatimu.
Masih ada waktu.
Anda sudah menikah sekarang.
Hina dia dan minta dia pergi.
Aku akan menangani keluarga kita.
Baik itu Rusha
atau orang lain.. Tidak ada yang
bisa memberi tahu Anda apa pun.
Rishi, dengan setuju dengan seseorang
jangan merusak hidupmu.
Orang-orang media benar.
Kita seharusnya membiarkan
mereka membawanya.
Dia tidak cukup layak
untuk menjadi istrimu
atau menantu dari keluarga Sen.
Menjijikkan.  Mustahil..
Tidak selama aku di sini.
Kami adalah keluarga terhormat.
Hal yang sama berlaku untuk Anda.
Jika kamu menikahi Pihu
semuanya akan hancur.
TIDAK
Pihu Mitra tidak
layak menjadi istrimu.
Usir dia.
Surat ini membuatku ragu
jika dia tertangkap di sebuah hotel ..
Cukup, Paman.
Cukup..
Anda telah berbicara omong kosong
untuk waktu yang lama sekarang.
Silakan..
Tidak sepatah kata pun terhadap Pihu Mitra.
Apakah saya berbicara omong kosong?
Anda tidak dapat
menerima kebenaran.
Anda memegang buktinya.
Baca lagi.
Meski begitu..
- Aku tahu apa yang kupegang.
Anda tidak perlu
mengulanginya sendiri.
Anda tidak akan membicarakan
hal ini dengan siapa pun.
Saya tidak ingin keluarga
kami mengetahui hal ini.
Apa?
Apa yang kamu katakan?
Bahkan setelah menjelaskan begitu banyak
Anda..
Apakah Anda tidak akan mengambil tindakan apapun terhadap Pihu?
- TIDAK.
Mengapa..
Meski mengetahui
kebenaran tentang Pihu Mitra
bisakah kamu menerima dia sebagai istrimu?
Jika Pihu memiliki hubungan,
itu adalah masa lalunya sekarang.
Setiap orang punya masa lalu.
Jika kita mempertanyakan itu, itu
dapat mempengaruhi masa kini kita.
Saya ingin tahu apa-apa
tentang masa lalunya.
Saya tidak ingin membahas hal ini.
Hadiahnya penting bagiku.
Aku merasa sedih untukmu.
Pria cerdas dan pintar sepertimu
sedang mengambil keputusan yang salah.
Saya tidak tahu.  Aku membawa
kebenaran ke hadapanmu.
Tetapi Anda tidak ingin
melakukan apa pun.
Pikirkan tentang ayahmu.
Dia adalah pria yang memiliki nilai.
Menjadi anaknya, Anda ..
- Anda tidak
harus mengkhawatirkanku.
Urus urusanmu sendiri.  - Oke.
Saya lakukan .. Oleh karena
itu, saya memperingatkan Anda.
Gadis seperti dia akan
merusak reputasi keluarga kita.
Saya menantu keluarga
dan untuk menjaga
reputasi keluarga utuh,
saya bekerja keras.
Anda jauh lebih muda dari saya.
Anda tidak tahu apa-apa
tentang gadis-gadis seperti itu.
Anda memberi mereka kesempatan
dan mereka akan mengambil alih Anda.
Oleh karena itu, saya memperingatkan Anda.
Jika Anda memilih seorang
gadis seperti dia sebagai istri Anda
Anda tahu apa orang ..
- Paman ..
Peringatan terakhir..
Anda tidak akan membicarakan
hal ini dengan keluarga.
Apalagi di depan adikku.
Saya tidak ingin dia tahu.
Saudara laki-laki..
'Jika Rusha mengetahui hal ini'
'pekerjaan saya akan selesai.'
Apa yang terjadi, Pihu?
Seorang pengantin wanita tidak
boleh terlihat sedih setelah pernikahan.
Pihu, katakan padaku
apakah kamu merindukan
mantan pacarmu?
Anda pasti kesal
karenanya, bukan?
Mustahil.
Dia tidak pernah punya pacar.
Mengapa tidak mungkin?
Itu mungkin.
Pihu cantik.  saya yakin
dia memiliki banyak pengagum.
Apakah Anda punya pacar
di kampung halaman Anda?
Dia tidak pernah punya pacar.
Saya selalu bersamanya.
Tidakkah aku tahu?
Tak seorang pun di Brishti
Bari yang cocok untuknya.
Sepakat..
Anda tidak pernah punya pacar.
Tapi kamu pasti pernah menyukai seseorang.
Ya.
- Anda tidak harus memberitahu dia
tapi naksir dia.
Atau teman spesial
dengan siapa Anda berbagi segalanya.
Resi Sen..
Apakah saya melakukan kesalahan
dengan menunjukkan surat itu kepada Rishi?
Saya harus mengungkapkan
kebenaran sebelum semua orang.
Saya membuat kesalahan yang sangat besar.
Saya menjelaskan kepadanya.
Tapi dia tidak mengerti.
Semua karena Rusha..
Dia telah mengambil alih pikiran Rishi.
Sial!
Jika saya membawa surat itu,
saya akan memainkan permainan.
Sial ..
Jika saya membawa surat itu
Saya bisa menghina
Rusha sebelum semua orang.
TIDAK..
Aku tidak akan mundur semudah itu.
Sekarang dia tahu semuanya
Saya akan mengungkapkan rahasia ini
kepada semua orang pada waktu yang tepat.
Dan Pihu Mitra akan terungkap
dan dirinya yang
sebenarnya akan terungkap.
Rishi Sen adalah
hadiah dari Pihu Mitra.
Jadi saya tidak ingin ada
diskusi tentang masa lalu Pihu
atau hubungan yang dia jalani.
'Dia sangat percaya diri!
Hadiahku sama!'
'Dengarkan aku, Tuan Rishi Sen.'
'Baik itu masa laluku,
sekarang atau masa depan.'
"Tidak ada tempat
untuk orang sepertimu."
'Chiku selalu menjadi orang
yang benar-benar kucintai.'
"Dan dia akan selalu
menjadi orang yang kucintai!"
Baik, kalian telah mendengarnya.
Adikku merawat istrinya
dengan baik mulai sekarang!
Kami tidak ingin tahu
tentang masa lalunya.
Dan jika seseorang ingin mengetahui
sesuatu tentang Pihu di masa depan
maka seseorang harus berpikir lagi.
Saudaraku, pergi dan duduklah dengan Pihu.
Jangan tinggalkan dia
sendirian meski sebentar.
Kakak, kemana saja
kamu selama ini?
Berhenti dengan pertanyaan, Ritwik.
Anda baru saja menikah.
Kami pikir Anda akan
berada di sini dengan istri Anda
tapi kamu sangat sibuk dengan pekerjaan!
Dia di luar sana berbicara
dengan pamannya tentang bisnis.
Aku membawanya ke sini.
'Kakak, aku tidak
pernah ingin kau tahu'
'apa yang saya
diskusikan dengan Paman!'
'Pihu menyimpan hal seperti
itu darimu jika kamu tahu'
'maka kamu tidak akan percaya!'
'Dan aku tidak ingin kau
menderita karenanya!'
'Sama sekali tidak!'
Ini baru permulaan.
Aku punya banyak gerakan untuk dilakukan!
Apratim Sen Sharma adalah seorang pembunuh.
Saya perlu memberi tahu
semua orang tentang ini.
Ketika pengiring pria belajar
tentang mempelai wanita
itu akan sangat menyenangkan!
Saya harus memberi tahu semua
orang tentang kisah keluarga ini.
Mereka juga harus tahu
bahwa mereka
menyerahkan putri mereka
kepada putra seorang pembunuh!
Putra seorang pembunuh!
Dengarkan aku.
Pihu, kamu dan kakak harus
menyanyikan sebuah lagu.
Ya, kami juga telah
mengatakan ini.
Sekarang kamu harus bernyanyi.
Silakan sekarang.
- Kakak, aku tidak bisa menyanyi.
Jadi tolong jangan membuat
permintaan seperti itu.
Baik, Anda tidak perlu bernyanyi.
Anda bisa mendengarkan, kan?
Pihu, tolong nyanyikan untuk kami.
Dia benar!  Kakak benar!
Kakak tidak bisa menyanyi.
Pihu, kamu harus bernyanyi.
Ya.  - Pihu akan bernyanyi dengan baik.
- Silakan, bernyanyi.
Ayo, Pihu!  Silakan bernyanyi.
- Tolong, nyanyikan untuk kami.
Ayo.  - Baik, saya akan bernyanyi.
"Waktu telah berhenti
dalam sekejap!"
"Saat kamu memegang
tanganku saat itu juga."
"Aku akan mengikutimu. Dengan aku di
sebelah kirimu, kamu di sebelah kananku."
"Karena aku adalah musim
dan kamu adalah angin!"
"Kamu mendengarku bernyanyi,
kamu merasakan aku menangis."
"Aku mekar dengan cinta
yang kamu miliki untukku!"
"Wajahmu adalah fajarku!"
"Karena aku dalam kebahagiaan
dan cinta yang besar!"
"Aku adalah fajar bagi cahayamu!
Aku adalah cermin bagi pandanganmu!"
"Ini perusahaanmu
ini, belahan jiwaku!"
"Kamu telah membawakanku
nuansa kegembiraan!"
"Kamu membawaku
bersamamu saat kamu terbang!"
"Mari kita bergerak
melampaui batas waktu."
"Di mana waktu
berhenti, kekasihku!"
"Mintalah permintaan dan
aku akan mengabulkan seratus."
"Karena aku tersenyum dalam kegembiraanmu!"
"Karena tidak ada yang seperti kamu!"
"Namun kamu sangat mirip denganku!"
"Namun kamu merasakan
milikku dan tidak terpisah dariku!"
"Waktu telah berhenti
dalam sekejap!"
"Saat kamu memegang
tanganku saat itu juga."
"Aku akan mengikutimu. Dengan aku di
sebelah kirimu, kamu di sebelah kananku."
"Karena aku adalah musim
dan kamu adalah angin!"
'Dia menipumu!'
Mengapa Anda
melompat-lompat seperti monyet?
Tidak bisakah kamu melihat
bahwa aku terikat padamu?
Beraninya kau menyentuhku?
Apakah Anda lupa kondisi
yang ditetapkan di antara kami?
Dengarkan aku!
Bagaimana menurutmu?
Bahwa aku ingin menyentuhmu?
Kepada Tuhan!
Ini sama sekali bukan
yang saya inginkan terjadi!
Aku meletakkan tanganku di
tanganmu karena kesalahan.
Jadi inikah reaksimu?
Dan itu sebabnya aku
memanggilmu monyet?
Bagaimana jika saya telah jatuh?
Tapi kamu tidak jatuh, kan?
Dengarkan aku, syarat
yang kita sepakati..
Anda harus memperhatikan hal itu.
Dan dengarkan aku baik-baik.
Aku tidak bisa membuat
diriku terikat padamu seperti ini.
TIDAK!
Apa yang kamu lakukan, Saudaraku!
Anda tidak bisa melepaskan simpulnya.
Ini adalah ikatan selama
tujuh masa kehidupan.
Aku mengikat simpul di antara kalian berdua.
Sayang, lakukan upacara ini.
Saya tidak akan melakukan upacara ini.
Juga tidak akan ada
upacara pelepasan.
Nona Namita,
bawakan bejana susu!
Saya membawanya!
Itu di sini ..
- Taruh di sini ..
Ambillah dengan hati-hati ..
- Jangan tumpah ..
Dengan hati-hati.
- Tempatkan di sana.
Hei, Rusa.  - Apa?
Haruskah saya menyalakan lampu sekarang
atau setelah mereka tiba?
- Berikan itu.
Apa yang saya lakukan?
Bibi, Anda menyalakannya.
Mereka ada di dekatnya dan
pasti sudah pergi sekarang.
Jadi, tolong nyalakan.
Kamu benar.
Luar biasa!
Rusha telah memikul
semua tanggung jawab.
Sepertinya dia adalah
anak tertua di keluarga.
Rusha, kamu
adalah putri keluarga.
Dan Anda sudah menikah, bukan?
Adik ipar tahu semua ritual
dan upacara pernikahan.
Dia harus memuliakan mempelai wanita.
Anda milik keluarga
yang berbeda ..
Yang ingin saya katakan adalah,
Anda adalah menantu perempuan
dari beberapa keluarga lain.
Mengapa Anda begitu stres?
Rusha, kamu tidak sehat.
Anda perlu beristirahat.
Anda telah bekerja
tanpa istirahat.
Rusha, pergilah,
istirahatlah di kamarmu.
Itulah yang harus Anda lakukan.
Kenapa kamu turun?
Pergi ke kamarmu.
Dan beri tahu Bambi untuk bersiap-siap.  Pergi.
- Hentikan!
Diam!
Saya berbicara.
Lihat disana.. Dia adalah Rusha.
Dia mengatur pernikahan Rishi.
Dia mengatur semuanya sendiri.
Dia memuliakan Rishi.
Apakah Rusha
berhak melakukan itu?
Apa maksudmu?
Apa yang saya maksud?
Rusha, ada orang yang
lebih tua darimu di rumah ini.
Apakah Anda
meminta izin siapa pun?
Apakah Anda bertanya kepada siapa pun?
Apakah Anda bahkan bertanya
kepada siapa pun tentang ini?
Kalian mungkin tidak
membicarakan hal ini
tapi saya tidak akan membabi
buta mentolerir hal-hal seperti itu.
Saya tidak akan membiarkan ketidakadilan seperti itu.
Rujula.. Rujula, Kakak ipar
Anda harus mendukung saya dalam hal ini.
Berhenti mendorong perilaku ini.
Ibu mertua masih hidup
jadi bagaimana orang lain bisa
memuliakan mempelai wanita?
Kita tidak bisa menjadi bagian
dari perilaku tidak adil Rusha!
Kakak ipar Somraj ..
- Tidak ..
Tolong, Kakak ipar, jangan
dukung Rusha dalam hal ini.
Pratim tidak ada di sini sekarang
jadi saya berbicara sebagai
anggota tertua dari keluarga ini.
Sampai ibu mertua tiba, mempelai
wanita tidak akan dihormati.
Anda benar sekali, Somraj.
Saya ingin meminta Anda
untuk tidak menekannya.
Saya menghormati keputusannya.
Saya juga dari keyakinan yang sama.
Ya..
Terima kasih.
Jika dia tidak ingin
pergi dengan saya
dan ingin tinggal bersamamu
dia bebas untuk melakukannya.
Saya tidak punya masalah dengan itu.
Mendengarkan..
aku bilang..
Itu..
Lihat dirimu!
Anda sangat senang bahwa
saya tidak akan pergi dengan Anda.
Anda bahkan tidak ingin
membawa saya bersamamu.
Saya hanya mengatakan bahwa
upacara dan pengiriman tidak akan terjadi.
Saya tidak mengatakan
apa-apa tentang tidak pergi.
Jadi, jangan mulai merayakannya.
Sekarang aku sudah menikah denganmu
Aku akan pergi ke rumah itu bersamamu.
Aku tidak akan
melepaskanmu semudah itu.
Bicaralah dengan mereka.
Mereka tidak mendengarkan kita.
Masih ada Anushka..
Saya tidak pernah mengatakan bahwa
saya tidak akan pergi ke rumah suami saya.
Saya tahu bahwa sejak saya menikah
sekarang, saya harus melakukannya
pergi ke rumah suamiku.
Tapi upacara ini dan
upacara pengiriman ..
Saya tidak percaya pada
hal-hal seperti itu, Bibi.
Saya tidak percaya pada mereka.
saya tidak percaya itu
Saya akan dapat membalas apa
pun yang Anda lakukan untuk saya
dengan segenggam nasi.
Kau membesarkanku dengan sangat baik..
Aku tidak pernah bisa membayar
utang itu, Bibi.
Saya akan pergi ke rumah baru
bergabung dengan keluarga baru..
Saya akan membentuk
begitu banyak ikatan baru.
Saya akan dipanggil dengan banyak nama.
Tapi itu tidak berarti
aku akan lupa
kamu, paman
atau saudara perempuan saya Anushka.
Dan aku tidak akan meninggalkanmu, Bibi..
Aku hanya akan
sedikit jauh darimu..
Anda dan
orang-orang Brishti Bari
akan selalu bersamaku
di dalam hatiku.
Di dalam hatiku..
Kakak Pihu..
Bu, kirim saja
Anushka dengan Pihu.
Apa?
Maksudku, Bu Pihu
menangis begitu banyak ..
Dia akan merasa lebih baik jika
seseorang yang akrab bersamanya.
Baiklah, sayang..
Oke..
Dia benar.  Benar?
Pihu akan merasa lebih baik
jika Anushka bersamanya.
Anushka akan pergi bersamamu.
Jika Anda sangat kesal
karena meninggalkan mereka
Anda bisa tinggal bersama mereka.
Mereka akan senang dengan itu.
Dan begitu juga saya.
Ibu mertua..
- Somraj benar tentang ini.
Beraninya kau berpikir untuk
memuliakan mempelai wanita tanpa aku!
Mereka ada di sini .. Ayo ..
Ibu mertua..
Aku tidak mengharapkanmu
untuk berada di sini tiba-tiba.
Kenapa, Somraj?
Apakah Anda memiliki masalah
dengan kedatangan saya yang tiba-tiba?
Tidak, ibu mertua..
Apa yang kamu katakan?
Sebenarnya aku
menunggumu datang.
Seperti yang Anda lihat
banyak yang terjadi di
sini saat Anda tidak ada.
Mereka tidak peduli dengan
kehormatan keluarga kami.
Lihat..
Lihat, ibu mertua!
Apa yang sedang terjadi?
Apa semua ini?
Rusha dengan paksa menikahi Rishi
untuk seorang gadis yang tidak kita kenal sama sekali.
Kami tidak tahu apa-apa tentang dia..
Atau riwayatnya..
Anda memberi tahu saya, apakah
pernikahan hanya untuk satu hari
atau seumur hidup?
Apakah benar untuk
menjadi kuat tentang hal ini?
Jenis kasus yang
terkait dengan gadis itu ..
Untuk menikahkannya dengan
putra sulung keluarga kami, Rishi..
Mengapa Rusha melakukan semua ini?
Orang-orang akan baik
kepada kita di muka.
Namun, mereka akan
menjelek-jelekkan kita di belakang kita.
Rusha pasti sudah menunggumu.
Dia tidak mendengarkan
apapun yang kita katakan.
Dia memaksakan keputusannya pada kita.
Ibu mertua, kamu adalah
kepala keluarga ini..
Itu ketua..
Namun, saya harus mengakui
bahwa Anda tidak memegang
tempat penting dalam keluarga ini.
Bagaimana bisa Rusha,
orang luar, membuat keputusan
hidup Rishi!
Apa yang kamu ..
- Belajar mengelola barang-barang Anda!
Jangan berikan padaku!
Anda harus mengakhiri
pernikahan konyol ini sekarang juga.
Katakan saja bahwa
Anda tidak menerimanya.
Rusha, hormati Pihu
dan sambut dia di dalam.
Tidak, Bibi, saya tidak
akan melakukan pemujaan.
Anda melakukannya.
Rusha, tolong jangan pedulikan
apapun yang dikatakan pamanmu.
Anda tahu bagaimana dia.
Tidak, Bibi, saya
tidak kesal tentang itu.
Jika itu membuatku kesal
Saya tidak akan
dihormati saudara
pada hari upacara kunyit.
Di keluarga ini, setelah ibu
bibi adalah yang tertua.
Jadi, saya ingin dia menyambut
menantu baru keluarga itu.
Bibi, jangan membuat mereka menunggu!
Ayo, lakukan.
Berhenti.
Nenek, kamu kembali.
Jika Anda datang kemarin,
ini tidak akan terjadi.
Hai..
Apa yang kamu katakan?
Bahwa Anda akan membuat
saya menari mengikuti irama Anda?
Kamu akan lihat
bahwa saya akan mendapatkan apa yang saya inginkan.
Anda dapat melakukan apa yang Anda
inginkan karena nenek tidak ada di sini.
Tidak lagi.
Nenek, aku perlu bicara denganmu.
Berhenti.
'Kenapa kamu baru saja masuk?'
'Jangan masuk ke dalam rumah.'
"Aku tahu kamu tidak
menerima pernikahan ini."
'Katakan pada Rishi untuk mengantarkan
Pihu ke tempat orang tuanya.'
'Kemudian..'
'Dan kemudian kamu bisa'
'kawinkan Rishi dengan
gadis yang kamu setujui.'